设计模式到底是什么？
它是对整个软件系统的拆分，组装，并决定模块间关系以及如何互动、通信的某种模式。究其本质，设计模式就是以语言特性
（面向对象三大特性）为硬件基础，再加持六大设计原则的灵魂组合而。

    .单一职责:划清界限，各司其职
        功能完备的软件系统是复杂的，系统的拆分与模块化是不可或缺的，而面向对象是以类来划分模块边界的，也就是说
        每个类都代表着一个功能角色模块，其职责应该是单一的，不是自己分内的事不应该负责
    .开闭原则:添加加比修改好；
        “开”指的是对扩展是开放的，”闭“则指的是对修改是关闭。通俗来讲就是不要修改已有的代码，而是去写新的代码。
        这对于已经上线并稳定运行的软件项目来说更为重要，修改代码的代价是巨大的，小小一个修改有可能会造成整个系
        统瘫痪，因为其可能会波及到的地方变得不可预知，难以估量。
    .里氏替换:父子类的可替换性
    .接口隔离:对接口尽可能地细粒度化，小接口总比大接口要好,分开容易合起来难
    .依赖倒置:依赖高层抽象，不依赖底层具像
    .迪米特法则:一个模块对其他模块要知之甚少、拒绝陌生人、只和熟人交谈

总结：
对设计模式的思想真谛来说，它叫什么名就显得不那么重要了，正所谓“道可道，非常道；名可名， 非常名。”，在实际
应用中能快速解决当下问题才是最务实的工作态度。直到有一天，我们设计出的系统也许用到了某个模式的变种，又或许是几个
设计模式巧妙地组合运用，被问及运用了何种设计模式时答曰“无名”。真正的高手一定是手中无剑，心中有剑，达到无剑胜有剑，
无招胜有招的最高境界。